# Test: До индекса

| Метрика      | Значение                                              |
| ------------ | ----------------------------------------------------- |
| Фаза         | до индекса                                            |
| Потоки       | 100                                                   |
| Ramp-up      | 10                                                    |
| Длительность | 60 сек                                                |
| Запрос       | `GET /user/search?first_name=XXXX&last_name=XXXX`     |
| Данные       | случайные префиксы из `jmeter/data/search_params.csv` |


## Результаты

| Метрика     | Значение   |
| ----------- | ---------- |
| Запросов    | 4265       |
| Throughput  | 70.0 req/s |
| Avg latency | 1302 мс    |
| Min latency | 33 мс      |
| Max latency | 2395 мс    |
| Errors      | 0 (0.00%)  |

## Наблюдения

Throughput почти не растёт по сравнению с 10 потоками (Seq Scan на 1M строк).
